اليوم، لدي إعلان مهم
أريد أن أبلغه لجميع أعضاء مجلس الإدارة هنا
بخصوص مركز العافية
في مستشفى بانج كاشاو.
لقد قمت بإعداد بعض الوثائق
حول المشروع لمراجعتك.
وأعتقد أن هذه المبادرة سوف تعود بالنفع على المستشفى وجميع المرضى الذين يتلقون رعايته.
عسل.
هل انت بخير؟
أنا أكون.
عذرا للحظة واحدة.
تارا.
من فضلك دعني.
السيدة تارا.
السيدة تارا!
أنزلها إلى غرفة الطوارئ.
أخبر الجميع بالوقوف.
هل الدكتور ثابفاه موجود؟
أحضره هنا فورًا.
طبيب،
المريضة امرأة تبلغ من العمر 34 عامًا، تم نقلها من قسم الطوارئ.
أُرسل بعد التقيؤ
وفقدان الوعي.
دكتور من فضلك ساعد زوجتي.
الحالات الأساسية: AF و HT.
الآن على الأدوية المتابعة من Cardio Med.
من فضلك انتظر بالخارج.
طبيب،
وطلب السيد كاسيديس، زوج المريضة، أن تتلقى أفضل رعاية ممكنة.
اطلب اختبار غازات الدم من المختبر
واحصل على تخطيط كهربية القلب المكون من 12 قطبًا.
وهنا رسم القلب.
AF مع كتلة القلب الكاملة.
ضغط دمها ينخفض.
توقف القلب. ابدأ الإنعاش القلبي الرئوي!
تارا.
الحفاظ على الأوكسجين.
أدرينالين 1 ملغ وريديا كل 3 دقائق.
تم إكمال الإنعاش القلبي الرئوي لمدة دقيقتين. التبديل.
أنبوب ET، الحجم 7.
أدخل الأنبوب بطول 21 سم.
تم إكمال الإنعاش القلبي الرئوي لمدة دقيقتين.
مستشفى راكبومرونغ
يظهر تخطيط القلب الكهربائي الرجفان الأذيني بمعدل بطيء.
ضغط الدم 98/66 ملم زئبق.
وهنا نتيجة غازات الدم يا دكتور.
نقص البوتاسيوم ونقص المغنيسيوم.
هل المريض يتناول الديجوكسين؟
نحن نتحقق من ذلك.
وقال زوجها
إنها تتناول أدوية للقلب.
ولكنه لم يستطع أن يتذكر الإسم الدقيق.
LVEF هو 20٪، خلل الحركة الجدارية الشاملة الشديدة.
ابدأ بإعطاء الأدرينالين عن طريق الوريد.
اتصل بالدكتور بوكبونج. فعّل فريق الأكسجة الغشائية خارج الجسم.
نعم دكتور.
لقد اتصلت لاستشارة؟ ما الأمر؟
الرجفان الأذيني الكامن، ربما يكون سببًا تاجيًا.
لا أستبعد التسمم بالديجوكسين.
من المرجح أنها تحتاج إلى دعم ECMO في الوقت الحالي.
على ما يرام.
هل يجب علينا المضي قدما الآن؟
نعم. VA-ECMO، من فضلك.
قضية كبيرة.
صاحب المصلحة الرئيسي في المستشفى.
ماذا تعتقد؟
تخرج عام 2025
داو، ابتسم.
نعم لطيف.
واو! ألا أبدو جميلة اليوم؟
أين هو في الداخل، بالمناسبة؟
-حسنا.
- لقد حان الوقت.
أين ذهب؟
ها هو ذا.
- في.
يا.
تعال الى هنا.
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
هل ذهبت إلى الحمام
أو خرجت للبحث عن رفيقة الروح، سيد إينثو؟
أنت ثرثارة جدًا.
حان الوقت لخلع تلك النظارات.
تول، أحاطه حتى لا يتجول
والبدء برؤية مستقبل الناس.
بالتأكيد.
أنت أول شخص لا أستطيع رؤية مستقبله.
واو، فم لطيف.
يا للأسف! كان بإمكانك مقابلة ثاب.
-أخوك الكبير؟
-مم.
أين ذهب؟
لقد تلقى الطبيب مكالمة عاجلة.
لقد غادر للتو.
لقد فاتك الأمر بثانية واحدة.
هل يجب علينا أن نذهب؟
دعنا نذهب.
لا تذهب إلى أي مكان الآن، فهمت؟
هيا، أنا أعرف كيف أمشي.
لا.
أوه، من فضلك.
يأتي.
مهلا، داو.
انتظرنا
لقد تخرجت.
دعونا نلتقط صورة معًا.
مستشفى راكبومرونغ
هل أيقظتك؟
ماذا تعتقد؟
هل أحتاج إلى الإعتذار؟
لا، لقد استيقظت بالفعل.
مهلا، داو.
لقد حلمت بحلم غريب.
ما نوع الحلم؟
لقد صدمت سيارة شخصًا ومات.
بجد؟
شخص تعرفه؟
انا لا اعرفه
ولكنني حلمت بنفس الحلم مرتين الآن.
لكنك عادة تحلم
بشخص تعرفه أو بشخص مهم.
مم.
على أية حال، أنسى ذلك الآن.
لقد حصلت على شيء أكثر أهمية.
ماذا؟
والدي يريدني أن
أتزوج ابن صديقهم.
و؟
لا أريد الزواج منه، إن.
هل يمكنك مساعدتي؟
مساعدة كيف؟
هل يمكنك أن تعطي أمي قراءة خاطئة؟
أخبرها أننا لسنا مناسبين لبعضنا البعض.
نحن أعداء
غير متوافق تماما، أي شيء.
يا إلهي.
أنت مديري.
أنت تعلم أنني لا أقدم قراءات شخصية.
ولكنني صديقك.
ينبغي على الأصدقاء أن يكونوا أكثر مراعاة.
بخير.
سأذهب إلى الطابق العلوي وأنام في غرفتك.
مهلا، داو - داو!
اجلس.
لا يمكنك.
ثم سأتصل بتول وأطلب منه أن
يقيم حفلة هنا في منزلك.
وهذا أسوأ.
إذن عليك أن تساعدني.
ساعدني.
بخير.
أنت الأفضل، إن.
حسنا، هذا يكفي.
داو، أبطئ.
السيدة ثابي!
العرافة هنا!
سكين.
أليس اسم أمك ثيبي؟
أحب الأمر أكثر بهذه الطريقة.
يبدو لطيفا.
السيدة ثابي.
نعم؟
انت هنا؟
سكين.
في.
مرحبا سيدتي.
انا احب قناتك.
حتى لو لم تظهر وجهك،
يديك على تلك البطاقات
لقد قلت بالفعل مدى دقتك.
أنا أحبه.
شكرا لك سيدتي.
وتذكر أن هوية إن الحقيقية هي سر.
لا تخبري أحداً، سيدتي ثابي.
أعرف. لقد أخبرتني مليون مرة.
لن أقول كلمة واحدة.
هل نبدأ القراءة إذن؟
بالطبع.
دعني أغسل يدي فقط.
بالتأكيد.
واو، إنه يحدث بالفعل.
هل التقيتم من قبل؟
هل أنت عراف؟
اه... انقر.
هذا هو إن، صديقي المقرب.
في هذا، ثاب، أخي الأكبر.
مرحبًا.
هل يمكنك تخطي الخط
وقراءة حظ ثاب أولاً؟
أريد أن أعرف متى سيتزوج.
أم.
أنت تعرف أنني لا أحب قراءة الطالع.
لا أحب ذلك، ولا أؤمن به.
آسف.
أنا لا أعطي قراءات شخصية أيضًا.
أنت الآن.
نعم، فقط اذهب إلى أي مكان تريده.
يترك.
أنت…
على وشك الموت.
أم.
أم!
يا!
في!
يا.
يا!
أم!
أمي. أمي.
أنت مستيقظ.
أقول أنني سأموت أمام أمي؟
كان ذلك كثيرًا بعض الشيء.
تحمل مسؤولية ما قلته.
في يا عزيزي،
لقد قلت للتو أن ثاب...
انا آسف سيدتي.
أعني فقط أنه سيواجه مصيبة خطيرة.
جاد؟
هل هو يهدد الحياة؟
أنا آسف إذا كان ما قلته يضايقك.
ولكنني مجرد قارئ التاروت.
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
أنا أصدقك، إن.
هل يمكننا أن نفعل هذا؟
لقد أعطيت ثاب قراءة كاملة.
من فضلك، من فضلك.
أم.
أعطيه قراءة من فضلك.
أم!
أوقفها الآن.
من فضلك، في. لدي شعور سيء حول هذا الموضوع.
نعم، افعل هذا من أجلي.
من فضلك، ادخل. من فضلك.
بالتأكيد سيدتي.
يجب عليك اختيار البطاقات بالنسبة لي.
ما هي البطاقات؟
هذه البطاقات.
أنا أعطيك القراءة.
هذا مضحك.
مستحيل.
برج.
اجعلها سريعة.
هل يمكنني الحصول على إذنك
لقراءة حظك؟
اسأل أمي.
ربما أنا؟
نعم يمكنك ذلك عزيزتي.
إختر البطاقات بالنسبة لي.
كم عدد؟
ثلاثة سوف يفعلون.
أنت تحب الإسراف.
تنفق المال مثل الماء.
أنت دائمًا تقرضه للناس عندما يطلبونه،
لأنك لا تستطيع أن تتحمل خسارة ماء وجهك.
إنه على حق.
أنت اجتماعي.
استمتع بالفخامة والراحة.
أنت عنيد أيضاً.
لديك احترام ذاتي عالي.
في بعض الأحيان، مرتفع للغاية.
أنت فظ الفم.
ذو لسان قذر.
ولكي أكون دقيقا، فإنك تنبح كثيرا.
هل تقرأ حظي أم تسخر مني؟
مجرد قراءة ما تقوله البطاقات.
أعطني ثلاثة أخرى.
سيحدث شيء ما
يغير حياتك فجأة.
عملك سوف يجلب سوء الحظ.
احذر من الرجل الطويل ذو البشرة الفاتحة.
ينبغي أن يكون شخصًا من مكان عملك.
سوف تجعله غاضبًا.
وسوف تقع في خطر.
خطر يهدد الحياة.
الخير.
هل يهدد الحياة؟
متى؟
في شهر… أو أقل من شهرين.
أنت فقط...
مرح.
أسكت يا ثاب.
شكرا على الضحك هذا الصباح.
أمي، يجب أن أذهب.
سأذهب إلى العمل.
إن التواجد هنا مرهق.
برج.
عذرا على أخي.
دائما مع لسان حاد.
أخوك الكبير…
ماذا عنه؟
الرجل الذي في حلمي كان أخوك الكبير.
يا إلهي!
آه.
لقد كنت محكوما عليك بالفشل، إن.
يا.
لو كنت غاضبًا مني،
كان بإمكانك أن تقول ذلك.
لا داعي للاصطدام بسيارتي.
اعذرني.
لم أكن أعلم حتى أنها سيارتك.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت طبيب.
ألا تعلم
أن هناك شيء اسمه حادث؟
تتكلم كثيرا
ماذا تنتظر؟
هل لديك تأمين؟
اتصل بهم.
تغطية كاملة.
آه.
لا حاجة.
شكرًا.
المظلة لي.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا أغمي عليك مرة أخرى،
سوف يسبب لي المتاعب فقط.
لقد تم كل شيء يا سيدي.
من فضلك وقع هنا.
بالتأكيد.
- شكرا لك.
صباح الخير لجميع أعضاء الصحافة.
أنا الدكتور ثابفاه،
الطبيب المعالج للسيدة تارا.
اسمحوا لي أن ألخص
حالتها الطبية من البداية.
تم إدخال المريض إلى المستشفى بعد تعرضه لحالة إغماء وفقدان للوعي.
أظهرت التقييمات الأولية
وجود عدم انتظام في ضربات القلب مع انخفاض معدل ضربات القلب.
وبعد فترة قصيرة من ذلك، تعرضت لسكتة قلبية.
لقد قمت أنا والفريق بإدخال أنبوب التنفس للمريض
وبدأنا في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
وبمجرد عودة العلامات الحيوية لديها،
حددنا انخفاضًا حادًا في ضغط الدم الانقباضي.
لذا، قمت بنقل المريض إلى العناية المركزة
حيث بدأنا العلاج
باستخدام دعم القلب والرئة الاصطناعي.
وكانت الخطوة التالية هي تحديد
سبب جميع أعراضها.
لدى المريض
تاريخ معروف بالرجفان الأذيني.
لذا فإن انخفاض ضغط دمها
قد يكون بسبب عدد من العوامل،
مثل مرض نقص تروية القلب، أو
الإنتان، أو حتى أدويتها المعتادة.
نحن ننتظر حاليًا
نتائج المختبر للمساعدة في توضيح الأمر.
مرحباً دكتور ثاب.
هل تشعر بتوعك؟
ليس حقيقيًا.
إنه فقط... رؤيتي كانت غير واضحة في الآونة الأخيرة.
تبدو الأشياء ضبابية
وغريبة ومتغيرة اللون الأخضر والأصفر.
لذلك اعتقدت أنني سأحضر لإجراء فحص.
ديجوكسين. كنت أعرف ذلك.
اعتبارًا من اليوم،
العلامات الحيوية للمريض مستقرة.
ومع ذلك، هناك حالة واحدة
نراقبها عن كثب،
وهذا هو إصابة الكلى الحادة.
في هذه المرحلة، أفكر في إجراء غسيل الكلى الطارئ كخطوة تالية في العلاج.
أما بالنسبة لأعراضها الأخرى، فأنا وفريقي نقدم لها رعاية متخصصة ومحددة.
شكرًا لك.
السيد كاسيديس، هل يمكننا أن نسمع منك أيضًا؟
هل تشعر بالقلق
بعد سماع تصريح الطبيب؟
كيف حالك سيدي؟
مهلا، مهلا، يا للهراء!
آخ!
أوه!
يا إلهي.
آخ.
مرحبا، إن.
ماذا حدث ليدك؟
هل يؤلمك؟
دعنا ندخل أولاً. سأساعدك.
هل انت بخير؟
تعال.
ماذا فعلت؟
لماذا تصاب دائما بالأذى؟
انا لا أفهمك.
لماذا انت هنا؟
لا أستطيع الحضور أم ماذا؟
هنا.
لقد أعدت والدتي
لك قشور لحم الخنزير وصلصة الفلفل الأخضر.
- حقا؟
- مم.
آخ.
هل ستكون حذرا؟
انا بخير.
لماذا تجعلني أشعر بالقلق دائمًا؟
لماذا تقلق علي؟
هل تعمل في شركة التأمين الخاصة بي؟
هل لا يمكنني أن أكون قلقا عليك؟
ما أنت طبيب؟
أنت تتهرب من سؤالي.
إذا كنت تريد أن تهتم بي كصديق،
أنا لا أمانع.
ولكن أي شيء أكثر من ذلك،
أعتقد أنني كنت واضحا تماما.
تمام.
إذا كنت لا تريدني أن أهتم بك،
إذن اذهب على الأقل لرؤية الطبيب
وفحص معصمك.
أنا أتوسل إليك، كصديق.
إذن هل ستأكله؟
بالطبع.
هل تعرضت معصمك للالتواء بسبب الحركة الشديدة؟
تجنب استخدام هذه اليد لفترة من الوقت.
يجب أن يكون صعبًا جدًا.
هل أنت طبيبه المعالج، الدكتور ثاب؟
انا لست كذلك.
إذن ماذا تفعل هنا؟
فقط في حالة أصبح الأمر حرجًا.
التواء في المعصم؟
هل يمكنني الذهاب الآن يا دكتور؟
أنت تستطيع.
سأصف لك الدواء.
من فضلك انتظر بالخارج، السيد إنثو.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
أستطيع أن آخذه.
قائمة انتظار ميد
ألم تقرأ حظك
قبل أن تخرج من المنزل؟
هل يتحدث الأطباء عادة مع المرضى بهذه الطريقة؟
أنا أتحدث كأخ صديقك.
نحن لسنا قريبين.
أخبرني أنك لم تتحطم دراجتك
لأنك أغمي عليك.
هممم؟
ينبغي عليك حقا التحقق من صحتك.
لا تقلق على نفسك.
أنت لا تعرف
متى سيأتي سقوطك.
هذا هراء.
رقم 305.
سأحضره لك.
انت تجلس هنا.
لا بأس. سأفعل...
انتظر.
شرسة مثل الكلب.
أقصد ذلك الكلب.
هل سوف تتمكن من الذهاب يوما ما؟
لماذا لا تبتعد عن شؤوني؟
الآن أرى لماذا
داو قلق عليك كثيرًا.
لماذا؟
أنت شخص لطيف.
يا!
إنهاء أدويتك.
جزيرة.
لا يمكنك أن ترفع نظرك عنه، أليس كذلك؟
أنت مضحك.
إنه صديق أختي.
إنه نوعك المفضل، على أية حال.
لا.
أنا لا أحب العرافين.
مهلا، أين ثاب؟
قال أنه سينتظر صديقه.
ينبغي أن أكون هنا قريبا.
صديقه؟ من؟
ليس لدي فكرة.
هذا صديقي تون، مفتش الشرطة.
تون، هؤلاء هم بوكبونج وكارن،
أصدقائي من كلية الطب.
مرحباً كاران.
أهلاً.
مرحباً، بوكبونج.
لقد اتصلت بكم جميعا هنا
لأنني وجدت شيئًا مريبًا
في قضية السيدة تارا.
تشير أعراضها إلى جرعة زائدة من الديجوكسين،
وهو دواء قلبها.
سألت طبيبها.
الوصفة الطبية لم تتغير.
دائما نفس الجرعة.
لقد كانت تتناوله لفترة طويلة.
إنها تعرف أدويتها جيدًا.
لا توجد طريقة أنها تناولت جرعة زائدة.
إنه أمر غريب.
هل يمكن شراء هذا الدواء من الصيدليات؟
لا.
يجب أن يصفه الطبيب
ويُصرف عن طريق المستشفيات فقط.
من تشك فيه؟
كاسيديس.
الشرطة تحقق مع كاسيديس
لأن هناك بعض الأدلة التي تربطه بوفاة والدي السيدة تارا.
برج.
إذا اكتشف أنك على حق، فإن
سوء الحظ سوف يطرق بابه.
تون، هل تدرك
أنك تبدو مثل العرافة؟
هل تعرضت معصمك للالتواء بسبب الحركة الشديدة؟
ألم تقرأ حظك
قبل أن تخرج من المنزل؟
هل يتحدث الأطباء عادة مع المرضى بهذه الطريقة؟
ثاب
ماذا يحدث، ثاب؟
لقد أصيب صديقك.
هاه؟
تعال مرة أخرى؟
في، صديقك العراف.
لقد اصطدم بدراجته
وجاء إلى المستشفى اليوم.
ماذا؟
سأكون هناك حالا.
لا حاجة.
لقد أرسلته إلى المنزل بالفعل.
هل فعلت؟
ماذا حدث بالضبط؟
لا شئ.
ينبغي على الأطباء أن يعتنوا بالجميع، أليس كذلك؟
مرحبًا، هل يعيش صديقك بمفرده؟
هل هناك من يعتني به؟
هممم؟
حسنًا؟
اللعنة!
(ثاب، ما هذا الضجيج؟)
(يسقط!)
(مرحبا، ثاب؟)
لا شئ.
لقد أسقط شخص ما شيئًا للتو.
أنا سأذهب.
(يسقط!)
عملك سوف يجلب سوء الحظ.
سوف تقع في خطر.
خطر يهدد الحياة.
مستشفى راكبومرونغ
في!
يا.
أرى أنك مستيقظ الآن.
هل فقدت الوعي؟
نعم.
ها هي نظاراتك.
شكرًا لك.
خذ هذا.
يبدو أنك فقدت الوعي
بسبب انخفاض نسبة السكر في الدم.
ينبغي عليك إجراء فحص في وقت ما.
أوه، أنا طبيب.
أرى.
استريح هنا قليلا.
يمكنك المغادرة عندما تشعر بالتحسن.
ولا تنسى أن تشرب بعض الماء بانتظام.
حسنًا.
يمكنك الحصول على الحزمة بأكملها.
إذا بدأت تشعر بالإغماء مرة أخرى، تناول جرعة واحدة.
شكرًا لك.
مبروك
متخرج.
شكرًا لك.
سأتولى هذه القضية.
هل يمكنني الحصول على طبيب آخر؟
أعتقد أنك تمر بسلسلة من سوء الحظ.
حسنًا، لأنني التقيت بك.
يتحرك.
هل تضربه؟
هل يمكنني الخروج الآن؟
ليس الأمر وكأن لديك أي شخص
في المنزل يعتني بك.
كاد أن يصاب بصدمة معدنية ساقطة.
حادث سيارة.
الإطارات مثقوبة.
إذا لم يكن حادثًا،
أعتقد أن شخصًا ما أراد قتلك.
من الواضح أن الجاني يستهدف الدكتور ثاب.
داو، أين أخوك؟